Lui è Ranma,
della scuola di Arti Marziali
Indiscriminate.
Prendi questo!
Vittoria!
Alla grande!
Lei, invece,
è Akane, della palestra Tendo!
Vittoria!
Un gioco da ragazzi.
I due erano stati promessi
sposi dai loro genitori.
Nessuno decide per me!
Che seccatura!
Ranma, poi, aveva un piccolo problema.
Si trasformava in una ragazza quando
entrava a contatto con l'acqua fredda.
RICOMINCIA DALL'INIZIO
Ma quello è un cinghiale!
Quello è un cinghiale selvatico,
accidenti!
- Nooo!
- Oh, santo Cielo! Spostatevi!
Oh, aiutatemi! Aiuto!
9+8
Ehi, tu fa' attenzione!
È dietro di te, spostati!
È riuscito a fermare la carica di
quel cinghiale con un braccio solo!
THUMP
- Caspita, un vero talento naturale!
- Sorprendente! Ma avete
- visto? Che forza sovrumana!
- Eri sulle montagne per addestrarti, vero?
Io starei cercando il liceo Furinkan.
Il liceo Furinkan, hai detto?
Oh, hai una mappa? Dai, fa' vedere.
Ehi, ma questa è una mappa di Tokyo?
Qui Siamo sull'isola di Shikoku.
Capisco. Scusate il disturbo.
Si sarà perso...
Ranma Saotome. Preparati, sto arrivando.
Sarà una battaglia tra veri uomini.
Questa volta non potrai tirarti indietro!
Aspetta un attimo, Ranma!
- Non voglio! Assolutamente no!
- Dai, parliamone...
Io non mi metterò mai
un vestito da femmina!
Lo so, lo capisco,
ma i tuoi vestiti sono tutti a lavare,
ora. Dai, ti scaldo l'acqua per il bagno.
No va affatto bene girare per casa nudi,
Ranma!
Sì, ma-
Ricordati che sei un ospite!
Va bene tutto, ma perché deve mettersi
proprio i miei vestiti?
Io non indosserò una gonna...
Questo ve lo potete scordare!
- Smettila di fare così tante storie!
- Che ne dici di
questa? Ti sta proprio bene!
Sì, ti sta benissimo, Ranma.
Mi starà anche bene, ma ho paura
che mi stringa un po' sul seno...
Ehi!
Ah, sì? E in vita, invece?
È troppo larga.
Che cosa?
Lo odio! Non scappare adesso ti prendo!
Andiamo, siete due ragazze, piantatela!
Io sono un uomo, accidenti!
Sto cercando il liceo Furinkan.
Ma qui siamo ad Hokkaido, ragazzo mio.
- Torniamo a casa insieme, dai.
- Ci vediamo!
Ciao!
Eh?
- E' molto strano.
- Cosa ci fa qui?
Di un po'...
Che- che cosa vuoi?
Sto cercando il liceo Furinkan. Sai dov'è?
Eh?
WHOOSH
LICEO FURINKAN
Sai dirmi anche dov'è Ranma Saotome?
Oh, Ranma Saotome...
Ehi, fermo, aspettami.
Kasumi ci ha chiesto di andare
a fare la spesa, ricordi?
Perché devo motivo devo venire anch'io?
Devi darmi una mano a prendere
il riso e il miso!
E perché? Sarai anche stupida,
ma la forza certo non ti manca!
Ma come ti permetti?!
Vieni e prendermiiii, dai!
Sul serio?
Una minaccia.
Ranma! Preparati!
THUMP
Eh? Tu sei-
Come al solito,
sei molto bravo a scappare, Ranma.
È un tuo amico?
Eh?
Oh, certo! Certo, ho... capito!
- Ah, forza sbrigati a ricordartelo!
- Ecco...
Dimmi soltanto una cosa, Ranma.
Perché il giorno del nostro
duello non ti sei presentato?
Ah, sì, adesso ricordo!
Tu sei un mio vecchio compagno di scuola,
come ti chiamavi? Ryoga Hibiki,
giusto? Quanto tempo è passato!
Rispondi alla mia domanda!
Guarda che io ti ho aspettato per ben
tre giorni nel luogo dell'appuntamento.
Per 3 giorni?
Sì, ma io sono arrivato dopo quattro
giorni e tu non c'eri più.
Dimmi Perché sei scappato, Ranma?
Mm, aspetta un attimo.
Posso chiederti una cosa anch'io, Ryoga?
Per quale assurdo motivo,
ci hai messo così tanto ad arrivare?
Brutto imbecille!
Pensi che in quei 4 giorni io sia andata
ia spasso a farmi una bella scampagnata?
Qui siamo a Enoshima, ragazzo.
Siamo ad Harajuku, mi dispiace.
Ma sei stupido? Siamo ad Asakusa.
Capisci cosa ho dovuto passare per
raggiungere il luogo del nostro
- appuntamento?
- Niente senso dell' orientamento?
Non ne possiede nemmeno un briciolo.
Tu non sei stato di parola
e te ne sei scappato
in Cina con tuo padre, maledetto!
Se ho capito bene,
sei venuto qui per regolare i conti?
Regolare i conti?
Oh, che ingenuo! Sono qui per vendicarmi!
SLASH GRAZE
Io sono pronto a usare qualsiasi mezzo
pur di distruggere la tua felicità!
Una lettera di sfida?
Sì, hai capito bene.
Cerca di non filartela, stavolta.
Distruggere la mia felicità?
Ehi, secondo te sono felice?
E io come faccio a saperlo, Ranma?
Ranma, giuro che avrò la mia vendetta.
Me la pagherai. Per colpa tua,
adesso la mia vita è
completamente rovinata.
La vedi questa maledetta noce?
Il tuo collo sta per fare la stessa
identica fine! Aspettami, Ranma!
Una lettera di sfida...
Allora,
si può sapere perché ce l'ha con te?
Chissà che cosa gli avrò mai fatto?
Cavolo,
dove sono le mie chiavi? Tieni un secondo.
Siamo tornati!
Sì, sia- sia- siamo tornati!
- Buon appetito!
Ehi, ma che fai? Quella è la mia
salsiccia, accidenti! Mangia il tuo bambù
- e basta, papà!
- Ragazzi, per una volta
possiamo mangiare in tranquillità?
Ranma, ho trovato
questa lettera sopra al miso.
Ma perché devi sempre darmi fastidio...
- Oh, l'avevo dimenticata.
Quella è una lettera di sfida?
Di nuovo? Che hai combinato, stavolta?
Vediamo, che cosa potrebbe essere?
Qualcosa gli avrei pur fatto.
Si Non è normale che quel ragazzo...
ti detesti in quel modo.
Sei riuscito a capirlo?
Stai iniziando a ricordare, vero,?
Se non sbaglio,
l'anno scolastico era appena iniziato...
Questo... è l'ultimo panino
al curry di oggi, ragazzi!
- Lo prendo io!
- Allora, chi vuole un panino con l'anko?
Lo sto per lanciare! L'anpan è un dolce
giapponese, consistente in un
- panino dolce arrotolato pieno di anko.
- Maledetto. Qual'e' il tuo nome?
Mm? Mi chiamo Ranma Saotome.
Un giorno me la pagherai per il terribile
affronto del panino al curry!
Ricordo che piangeva lacrime
di rabbia e frustrazione.
Ogni intervallo per il pranzo era una vera
guerra. Frequentavo una scuola maschile.
- Una scuola maschile?
In quel periodo ero ancora soltanto un
maschio, ragazze ogni giorno dell'anno!
Ma tutto quel...
risentimento per un panino al curry?
Molto strano, eh? A questo punto...
Questo... è l'ultimo
panino con yakisoba di oggi!
- O sarà stata quella volta?
- L'ultimo panino alle crocchette di oggi!
- Oppure...
- L'ultimo melonpan!
Sandwich alla cotoletta!
Panino alla carne!
O forse è stato il panino
alle alghe wakame...
Potrebbe essere una somma di tutto questo.
Eh?
Un momento, Ranma.
Guarda che il giorno del duello era ieri.
Eh? Nessun problema,
Akane. A Ryoga manca il senso
dell'orientamento.
A quest'ora, come minimo...
Per Toyko in questa direzione?
Ti ho già detto che è di qua, giovane!
Perché vuoi andare da quella parte?
Aspettami, Ranma Saotome!
La stagione dei cieli tersi e delle
piacevoli brezze è arrivata, signori. Un
buongiorno a tutti, studenti del liceo
Furinkan! Ci troviamo qui al secondo campo
scolastico del liceo e, a quanto pare, il
nostro Ranma Saotome della scuola di arti
marziali indiscriminate sta per
affrontare un misterioso studente maschio.
Stanno già iniziando a fissarsi
da una parte all'altra del ring.
Non è un ring!
È la battaglia di Ganryujima o quella di
Kawanakajima? Quale sarà il destino dei
- nostri sfidanti?
- Sta' zitto!
Possiamo solo restare qui col fiato
sospeso e guardare che accadrà!
Forse è tardi per presentarsi, ma state
ascoltando un commento di Ichiro, del club
- della radio del liceo Furinkan.
- Dacci un taglio! Piantala!
Ranma, stavolta hai resistito all'impulso
di scappare via.
Aspetta un attimo,
Ryoga. In non sono venuto qui
per combattere. Prendi al volo!
E questo che sarebbe?
Che ne pensi,
eh? Siamo di nuovo amici come prima?
... Non prendermi in giro!
Accidenti, che pretese... Ecco qua.
Panino con yakisoba.
Panino alle crocchette,
melonpan, sandwich alla cotoletta,
panino alla carne e panino alle alghe!
Che dici?
Spero di non aver dimenticato niente!
Ma- Ma si può sapere che diavolo
hai in testa, Ranma?!
Tu non mi odiavi per la storia dei panini?
Chi ha mai parlato di panini,
razza di imbecille?!
E poi, questi panini sono tutti scaduti!
Volevi provocarmi un'indigestione?
Ci credo,
Ryoga, è una settimana che ti aspetto.
Non ha senso discutere! Fatti sotto!
Eh? Puoi fermarti un attimo?
Dimmi almeno perché ce l'hai con me!
Per colpa tua,
io ho visto l'inferno, Ranma!
Di che stai parlando? Non capisco...
Se anche te ne parlassi,
non riusciresti a comprendere
il dolore che mi hai provocato,
idiota che non sei altro!
Eh?
Molto bene,
adesso non potrai più sfuggirmi, Ranma!
Aspetta- ma cosa- Quante
bandane hai sulla fronte?
È tutto quello che hai da dirmi?
Non può fuggire, adesso.
Sarà un incontro all'insegna
dell'equilibrio!
Aiuto! Cosa?
Accidenti, è pesantissimo!
Ragazzi, proprio non riesco a sollevarlo,
è impossibile!
Faccio io.
Cavolo, devo essermi spaccato la schiena!
Brandisce un ombrello così
pesante senza sforzi.
Ranma non riuscirà mai a sconfiggerlo!
Come ti senti, al momento?
Ehi, Ranma, evita lo scontro ravvicinato!
Devi restare fuori dalla sua portata!
E va bene, è arrivato il momento di
iniziare a fare sul serio.
Ranma! Fa Attenzione,
la sua forza è spropositata!
Oh, finalmente te ne sei accorto!
Allora, Ryoga, cosa vuoi che ti faccia?
... Ma come diavolo hai osato farmi...
finire ...
- ... con la... faccia... a terraaaa!
- Cosa? Ma che fa?
Si è lanciato in aria
con un braccio solo!
Pazzesco! Non ci credo!
Accidenti!
Cavoli, viene verso di noi!
Prendi questo!
Dai, questa casacca mi piaceva tantissimo!
Ma che fai? Ci stiamo battendo e ti metti
a parlare come una donnetta?
Chi hai chiamato 'donnetta', idiota!
Ryoga!
- Ha saltato la recinzione!
- Andiamo!
Ti conviene ritirare quello che hai detto!
Ma che succede?
Qui sta piovendo una colonna d'acqua,
signore e signori!
Ranma!
In guardia!
Eh? A- aspetta un attimo!
Perché dovrei battermi con te?
- Che succede?
- Datti una svegliata?
Tu- tu sei Ranma?
E chi altro dovrei essere,
sottospecie di idiota!
Aspetta, Ranma! Il seno!
Eh?
Quindi, non ti eri accorto...
di essere diventato una ragazza?
Ranma, tu sei-
Ah! Su, ridi pure, se lo trovi divertente.
Davvero non capisco perché tu ce l'abbia
così tanto con me. Nonostante...
io debba sopportare questo corpo,
cerco di vivere la mia vita serenamente.
Eh?
Ridicolo!
Sarebbe tutta qui la tua sfortuna, Ranma?
Sopportare quel magnifico corpo femminile?
Mi dispiace dirlo,
ma il tuo comportamento
è alquanto patetico!
Accidenti! Qui è in corso una feroce
battaglia, signori. Ma c'è... qualcosa che
vola, lì. È un uccello? Un
aereo? Oh, no, sono bandane!
Aiuto! No!
Prendo dell'acqua calda!
Fermati, sta' attenta, ti farai male!
Sta' tranquillo!
Ti prendo!
Questa volta come pensi di cavartela?
! Anche schivando l'ombrello,
verresti colpito dalle mie bandane!
Ora tieniti forte!
Pronta?
- Cosa? Cavolo! Impressionante!
- Clamoroso! Ranma riuscire a muoversi
senza problemi seppure impugni
quell'ombrello pesantissimo!
Scappi di nuovo? Vigliacco!
Dammi un secondo, Ryoga!
- Ma come ti-
- Ma come ti- Avanti, cosa c'è?
Che vuoi dire?
È tutta colpa tua,
Akane! Nessuno ti ha chiesto aiuto!
Ma che dici?
Da ragazza non saresti riuscita a vincere.
Perciò io-
Non avresti dovuto immischiarti!
Non ti azzardare mai più a intrometterti
in un duello tra uomini.
Perché tu saresti un uomo?
Se ora sono una ragazza e
solo colpa di quella sorgente!
Davvero?
Eh?
Chiudi il becco! Tu ficchi sempre il
naso negli affari degli altri, non riesci
- proprio a farne a meno!
- Ti sei comportato da imprudente!
Lasciami subito!
Non ti sto abbracciando perché mi piace,
razza di idiota! Ok?
Ranma se ti dà così fastidio che io
mi preoccupi per te, allora basta!
Akane!
- Non mi voltare le spalleeee!
- Chiudi il becco!
Akane! Cosa-
Adesso basta.
D'ora in avanti non voglio più
avere nulla a che fare con te!